Parıldayan bulutları yarıp geç,
uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer eriyen kutup buzullarında
Bir dinozor varsa, onu top üstünde
denge kurmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolduracak o kadar yerin var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Yapay İnsanlar No. 17 ve No. 18
inanılmaz güçlü olduklarını kanıtladı.
Piccolo, Trunks ve Vegeta
yapabilecekleri bir şey olmadığını anladı,
ve yenildiler.
Goku hâlâ kalp hastalığından
yatmaktaydı.
Bizler Son Goku'yu öldürmek için
yaratıldık.
Bu sadece bir oyun.
Son Goku dünyadaki
en güçlü kişi, değil mi?
İnsanlar... Onu öldürmek
bir oyun sadece.
Görüşürüz! Hoşça kal.
Yapay İnsanların gizemli doğası—
şimdi ne olacak?
"Piccolo'nun Kararı!!
Yedekteki Son Çare."
Doğru, herkese
yardım etmeliyim!
Bakalım...
Altı tane senzu kaldı.
Onları kendim, Tenshinhan ve Piccolo
arasında paylaştırdım.
Hey Tenshinhan, ayık kal!
Al, bir senzu ye.
Sanırım Vegeta'ya da
bir tane vermeliyim.
Ne? "Senzu" kelimesini bile
biliyorlar mıydı?!
Bu ne anlama geliyor?
Bu kadar çok şey biliyorlarsa
neden bizi öldürmediler?
İyi soru.
Bizi öldürmelerine gerek
olmadığını mı söylüyorlar?
Yani onlara karşı
şansımız yok mu?!
Tabii ki yok.
Bu adamlar inanılmaz güçlü.
Çok güçlüler!
Kim tahmin edebilirdi ki
bu kadar güçlü olduklarını?
Vegeta!
Trunks! Peşinden gitme!
Dur!
Bırak onu.
Bir Süper Saiyan olmuştu,
ve tüm gururu ile özgüvenini
tamamen geri kazanmıştı.
Yine de, onlar
Yapay İnsanlar olsalar bile,
bir kadın tarafından
ağır bir şekilde yenildi.
Şoku büyük olmalı.
Geri kalanımıza gelince,
onlara karşı birleştiğimiz halde
yenememek...
Üzgünüm. Bacaklarım tutuldu,
sizinle savaşamadım.
Endişelenme.
Rakip öyle biriydi ki Trunks
Süper Saiyan'a bile dönüşmüştü...
yine de tek darbede
neredeyse yenilmişti.
Katılsaydın bile yapabileceğin
hiçbir şey yoktu.
Kahretsin, keşke Goku sağlıklı olsaydı!
Bu adam Freeza'yı bile
kolayca halletti.
Yine de, Yapay İnsanlar karşısında
hiçbir şey yapamadı.
Açık konuşalım. Goku ne kadar
güçlü olursa olsun,
Vegeta veya Trunks'tan çok
farklı olamaz.
Onları yenebilecek hiç kimse yok,
Goku dahil!
Ayrıca tanıdığım Yapay İnsanlardan
biraz farklılardı.
Nasıl yani?
Tanıdıklarım bu kadar inanılmaz
bir güce sahip değildi.
En azından onların gücüne
karşı koyabiliyordum.
Her neyse, önümüzdeki yol
tamamen karanlık.
Şimdi ne yapmalıyız?
Önce sizler Son Goku'nun evine gidin
ve onu başka bir yere taşıyın.
Ne yaparsak yapalım, Goku iyileşene kadar
bir şey düşünemeyiz.
Kesinlikle.
Peki Piccolo, sen ne
yapmayı planlıyorsun?
İyi soru.
Bu yüz ifadesi de ne böyle?
Bir stratejin olmalı, değil mi?
Hadi, söyle! Hepimiz
arkadaşız burada!
Arkadaş mı dedin?
Kendini kaptırma!
Ne zaman sizinle arkadaş oldum ki?!
Ben bir şeytan klanı mensubuyum!
Bunu asla unutma...
Seni sadece dünyayı ele geçirmeme
yardım etmen için kullanıyorum!
Doğru, bunu tamamen unutmuştum.
O, sonuçta, Goku ve benim
uzun zaman önce savaştığımız...
Piccolo Daimao'nun reenkarnasyonu.
Kahretsin, yoksa Piccolo hâlâ dünyayı
ele geçirmeye mi çalışıyor?
Bütün bu dünyayı ele geçirme planları
hakkında konuşmaları?
Bence ciddi değil.
Tıpkı Goku veya Vegeta gibi.
Bahse girerim tek düşündüğü,
herkesten daha güçlü olmak.
Bu yüzden, elindeki son çareyi
denemek için uçup gitti.
Muhtemelen öyle, her neyse.
Bahsettiğin bu son çare nedir?
Piccolo şu yöne doğru uçtu.
Orada ne olduğunu biliyor musun?
Şu yön mü?
Hiçbir fikrim yok. Aklıma bir şey gelmiyor.
Bildiğim bir yer mi?
Kami-sama'nın yeri.
Kami-sama'nın mı?!
Eminim herkes zaten biliyordur,
ama Kami-sama ve Piccolo Daimao
bir zamanlar tek bir Namekliydi.
Ayrıldıktan sonra, farklı yollara gittiler.
Ve Piccolo o zamandan beri
reenkarnasyon geçirdi.
Namek'teyken, Büyük Rehber-san
bana bir şey söylemişti.
Eğer Kami-sama ve Piccolo
ayrılmasaydı,
bir Saiyan'a bile
karşı koyabilirlerdi.
Demek istediğim, Piccolo'nun
Kami-sama'nın yerine gitmesinin sebebi,
tekrar tek bir varlık
olmak istemesi.
Ne?
Eğer Kami-sama ve Mao birleşirse,
orijinal Namekli savaşçıya dönüşecekler.
Ancak, Piccolo şu an çok daha güçlü olduğu için,
olağanüstü bir savaşçı olacak!
Eğer Goku ve ekibi Super Saiyan'sa,
Piccolo da bir Super Namekli olur!
Super Namekli mi?
Bu inanılmaz!
Ama eğer öyleyse ve Kami-sama yok olursa,
Ejder Topları da yok olmaz mı?
Evet, muhtemelen öyle.
Ama eğer Piccolo veya Kami-sama
öldürülürse,
Ejder Topları zaten yok olurdu.
Eğer Piccolo gerçekten
Kami-sama ile birleşmeyi planlıyorsa...
Eğer kendini bu üç Android tarafından
bu kadar sıkışmış hissediyorsa...
Bize ne kadar amansız bir düşman olduklarını göstermeli.
Piccolo, Kami-sama'dan nefret ediyor.
Babam... Yani, Vegeta-san ne yapmayı planlıyor?
Hey, artık saklamana gerek yok, Trunks.
Hepimiz biliyoruz ki sen, Bulma-san'ın kucağındaki bebeğin büyümüş hâlisin.
Bunu bilmeyen tek kişi baban, Vegeta.
Öyle mi? Affedersiniz.
Özür dilemeni gerektirecek bir şey yok.
Vegeta, sırf bir savaşı kaybetti diye kaçacak biri değil.
Neredeyse gururun ta kendisi.
Eminim yeni bir bitirici teknik bulacaktır.
Yapay İnsanlarla tekrar yüzleşmek için geri dönecek.
Evet.
Kahrolası Yapay İnsan piçleri! Benimle oyun mu oynuyorlar?!
Beni, Vegeta-sama'yı sağ bıraktıklarına pişman olacaklar!
Beni boş ver. Ne zaman döneceğimi bilmiyorum.
Elveda.
Seni bekleyeceğim. Bana dönene kadar...
Ne kadar uzun sürerse sürsün, seni bekleyeceğim!
Aşk gerçekten güzel.
Doğru. Sonunda aşk galip gelir.
Maron-chan!
Ha? Kuririn geri mi döndü?
Maron, seni arıyordum!
Vay, Mark değil mi bu!
Hey, Maron!
Ah, Tommy!
Maron!
Seni seviyorum!
Senin için uçarak geldim!
Oh, hepiniz benim için mi geldiniz? Maron çok duygulandı!
Bu gürültü de ne?
Bir dakika, beyler!
Oh, Maron-chan, nedir bu?
Sıkıldım da, erkek arkadaşlarımı çağırdım.
Y-Yani bu heriflerin hepsi senin erkek arkadaşın mı, Maron-chan?
Aynen öyle!
Her biri Maron'a evlenme teklif etti, ama hepsi çok yakışıklı, karar veremiyorum!
Diğerleri bekliyor, ben gidiyorum!
Kurin-chan'a selam söyle! Görüşürüz!
Gerçekten gitti.
Belki de iyi oldu.
Kötü bir kız değil, ama
Kuririn'e hiç yakışmıyor.
Beni dinle.
Maron-chan'ın Kuririn için geri döndüğü gerçeğini
gizli tutacağız.
Doğru.
Yine de, bir kez bile olsa...
Maren-chan'ın göğüslerine puf puf yapmak istemiştim! Ne yazık!
Trunks, Goku'nun...
senin verdiğin ilaçla...
iyileşmesi ne kadar sürer?
Goku-san'ı tanıyorum, sanırım
on gün içinde iyileşir.
On gün mü? Onu o kadar süre
saklayabiliriz bence.
Evet, bir şekilde.
Yine de, Goku'nun iyileşip...
bu savaşı kazanması fikri şu an
biraz fazla iyi geliyor.
Neyse, şanslıyız ki bu üçlünün...
gücümüzü takip eden bir radarı yok gibi.
Doğru.
Goku-sa, iyi misin?!
Chichi, çabuk, ilacını ver!
Yok! İlaç yok oldu!
Yok, yok, yok...
Şuradaki o değil mi?
Ah, burada mıymış?
Goku-sa, ilacını getirdim. Al şunu.
Goku-sa, yalvarıyorum, çabuk iyileş!
Ha?
Aman tanrım! Bulma! Gohan-chan!
Trunks-chan!
Anne!
Geri döndük!
Vay, hoş geldiniz hepiniz!
Gohan-chan, ne kadar da büyümüşsün!
Her görüşümde daha da kaslı görünüyorsun!
Gelin, biraz kalın. Hemen pasta ve çay hazırlayayım.
Bu kadar nazik olmana gerek yok!
Aslında...
Babamın yanına acele etmem lazım.
Gitmeden önce yemeği yiyeyim. Nezaket gereği.
Hoşça kalın!
Aman tanrım, çoktan gitti mi?
Eminim ki meşguldür.
Acaba sorun ne?
Sorun da neymiş?
Dadılık yapmanın
yeri yok.
Şimdi, acele etsem iyi olur!
Yani, Piccolo, sonunda
kararını verdin mi?
Uzun zaman önce, ben ve Piccolo
Daimao tek bir kişiydik.
Tek bir yetenekli
dövüş sanatçısıydık.
Kami'nin varlığını öğrendiğimde
zaman geldi ve buraya geldim.
Ne yazık ki, bir Kami bile ölür.
Kami'nin yeni halefi
olmak istedim.
Ancak ne kadar zaman geçerse geçsin,
Kami isteğimi onaylamadı.
"Kalbinin en derinlerinde
barınan bir kötülük var."
"Orada en ufak bir kötülük kaldığı sürece,
Kami olamazsın."
Bunun sebebi, kalbimin derinliklerinde
ufak da olsa bir kötülüğün olmasıydı.
Kami bunu görebildi.
Ancak yoğun eğitimden sonra,
o kötülüğü dışarı atmayı başardım.
O da Piccolo Daimao oldu.
Ben Kami'nin halefi oldum...
ama Piccolo Daimao yeryüzüne kaçtı
ve dünyayı yönetmek isteyerek,
birçok insana
acı çektirdi.
Ama o bunu yaparken,
bir genç çıkageldi.
O, Son Goku'ydu.
Ve böylece, yeniden doğan
şu anki Piccolo oldu.
Görünen o ki, bölünenin
birleşme zamanı...
gelmiş.
Piccolo'nun son kararı:
Kami-sama ile birleşmek.
İşte geliyor dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte uçarak geliyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında
kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yerine koymak serbest),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar,
karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tam doymuş ZENKAI gücü!
Hadi göster kendini,
tam gaz ZENKAI gücü!